Ok
一緒なら大丈夫
風が変わっても
Ok，変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中すぎて
気づかずにいたけれど
小智佢哋今日都依然以
成都聯盟作為奮鬥嘅目標
向桔梗寺第一個道館繼續進發
好犀利啊
估唔到喺城市入面可以
起到一個咁大嘅公園喎
由呢個六角公園直接穿過去
係去六角鎮中心最快嘅捷徑嚟㗎
點解？
有啲咩喺度啊？
睇下，係咩嚟㗎？
似係對好大嘅眼啊
Bigger
唔係眼嚟㗎，係清楚啲
就算睇清楚都唔知係咩嚟㗎喎
經閣落，幻影森林
嗰隻係…
京角鹿
大角寶可夢
佢嘅特徵係好似眼珠咁大
嘅角散發出嚟嘅蒸華液
聞咗會有不可思議嘅感覺
另外，佢可以用對大角
發出扭曲空間嘅特殊振動波
平時係喺深山成群結隊噉生活
估唔到佢會走嚟城鎮嘅公園啊
真係好少見啊
嗯，佢應該仲係京角鹿BB嚟㗎
講起上嚟，如果想接近寶可夢嘅話
一定要消除寶可夢嘅戒心
令自己嘅行為變到同寶可夢一樣
等我嚟示範下啦，睇住喇喎
嚟啦，好乖嘅
你係好乖嘅
畀我睇下吖
佢嘅行為真係好奇怪
小幫噉做反而會嚇親佢啊
照而家嘅情況睇嚟
佢似乎仲係對我有啲戒心噉喎
噉𠸏？
佢隻腳似乎受咗傷喎
坐低先
好啦
過嚟啦
有好嘢食啊
嚟啦
呢啲嘢係畀你食㗎
睇下
好好味㗎嚟啦，過嚟同我一齊食啦
小剛啊
呢隻京角鹿終於都肯對我放低戒心喇
小夫
細聲啲啊，你咁大聲會嚇走佢㗎，但係…
但係嗰度…
你睇下吖
咩啊？
噉而家…
我…我覺得噉樣唔係好妥啊
唔得喇，大家快啲走啊
麻煩喇，冇啦啦多謝我
我呢班見過都誤會咗啊
我總算冇事喇
班京閣老再冇追嚟喇
不過…
不過，真係奇喇
明明咁大班京閣老
竟然忽然間唔見晒𠸏？
冇所謂啦，橫掂而家都冇事喇
仲以為自己會畀佢哋踩扁啊
唔知道佢隻腳受嘅傷究竟嚴唔嚴重呢？
希望佢平安無事返到去同伴嘅身邊啦
係京角郎？
你哋幾個冇事吖嘛？
失禮晒喇，我頭先仲以為係京極老
估唔到出嚟嘅原來係一位天使喎
我哋一齊去飲杯茶咯，請你哋跟我嚟吖
冇問題，畀咁靚嘅女士邀請我去街
我又有咩可能會拒絕先得㗎？
你講緊乜嘢啊？
我係想請你哋去警局度落口供咋，係
落完口供再去街啦
簡直就係雞同鴨講
以前嗰個公園，一直都係市民一家大細
娛樂休息嘅地方嚟㗎
但係最近有班京國佬嚟咗公園度生活
成日追人，搞到大家都唔敢接近啊
係噉我哋被追都係好正常嘅事呀？
不過京國佬唔係應該住喺深山㗎咩？
冇錯啊
究竟點解會有咁多京國佬走出嚟
仲住喺公園入面，呢個一直都係個謎
照我睇嚟
嗰個公園應該容納唔到咁
多京角鹿同一時間住喺度㗎
你講咩啊？
我哋明明畀一班京角鹿追住㗎
你講得冇錯啊
但係公園啲樹木
根本冇畀京角鹿咬過嘅痕跡，你話係咪？
噉又係喎
救命啊
攞啲箱去救命啊
你哋幾個發生咩事啊？
有呢個問題，咪得真係好啊，一、二…
我哋都好樂意解答你呢個問題，三、四
我哋目標喺破壞中，二、二
為維持呢個世界嘅平衡，三、四
要掌握我哋真嘅所在，三、二
我哋兩個係魅力四射嘅奸角，三、四
好壯
小次郎
我哋火線隊，會一路都留喺遠方
我哋嘅明日，係個灌滿泥嘅黑暗日子
冇錯喇，咩啊？
你哋幾個究竟咩事啊？
我哋幾個聽講公園度有班京角鹿喺度吖嘛
噉所以咪諗住捉實返去當禮物送畀波士囖
但係佢哋嘅數量真係太多喇
我哋根本就冇辦法控制到啊，唔係𠸏？
一定係頭先嗰班京角鹿喇，係噉
嗰班京角鹿而家喺邊啊？
你問喺邊？
奇啦，佢哋…
唔見晒𠸏？
就係噉喇，其實以前都發生過
八景角落突然唔見晒嘅情況㗎
哎吔，又嚟喇𠸏？
睇下…仲喺度啊，我哋講嘅都係真㗎
我哋真係走咗喇各位
返去警局躲避下先啦
噉樣𠸏？
我知喇，小剛，快啲入嚟啦
快啲停啊
你哋唔使咁驚㗎
我係企喺你哋嗰一邊
我唔會傷害你哋㗎，小剛啊
你仲喺度做咩啊？
你會畀佢哋踩㗎，唔好啊，我唔係天狗
停低啊
小剛啊
哼，真係噉啊
小哥
你好乖嘅
你唔使再擔心㗎喇，係咪好驚呢？
嗯，而家已經冇事㗎喇
我是誰？
警覺樂
得喇，爆炸好喇
佢開始好乖噉瞓覺喇，不過
成件事究竟係點㗎？
其實嗰班京國鹿
只係呢隻鹿BB整出嚟嘅幻影嚟㗎咋
你話幻影呀？
係啊
呢隻京國鹿BB可能係
利用不可思議嘅精華液嘅效果
令人睇到有一大班京國鹿嘅幻影啊
原來係噉樣呀？
我明白喇，小機…
不過喺頭先噉樣嘅情況
你都仲可以咁冷靜噉判斷
真係好犀利啊，便係啊
我都唔係咁犀利啫
我只不過係咁啱見到啲經過轆
穿過周圍嘅建築物吒嘛
呢隻轆BB真係好百厭啊
我諗佢都唔想𠸏
自己一個蕩失路嚟到城鎮
一定係好驚㗎喇
噉所以
基於自我保護嘅本能
就不知不覺整咗鹿群嘅幻影出嚟喇
估唔到你都幾了解
寶可夢嘅感受喎
小剛佢將來打算做個寶可夢培育家㗎
寶可夢培育家呀？
係啊
喺公園度發現佢嗰陣時
為咗令佢放低戒心
所以我仔細噉觀察過
我喺佢眼中睇到恐懼同埋寂寞
喺深山蕩失路自己一個嚟到呢度
佢一定係覺得好驚㗎喇
真係好犀利啊
只係望對眼就可以了解到佢嘅心情喇
當你第一眼望住寶可夢對眼嘅時候
就要清楚了解佢嘅內心同埋渴望
如果唔係
就做唔到獨當一面嘅培育家㗎喇
不過，我而家仲係爭好遠啊
冇啲噉嘅事啊，我睇過你頭先嘅表現
你獨當一面已經好近㗎喇，邊係呢？
講真㗎
我相信你一定可以成為
出色嘅寶可夢培育家㗎
仲未得啊，我而家根本就完全未得
因為…
我望住我心目中嘅美麗天使雙眼嗰陣時
都仲係冇辦法了解佢嘅心啊，吓？
咩話？
頭先嗰一班經過佬
入便原來只有一隻係真㗎咋？
其他嘅都係整出嚟嘅幻影嚟，噉有？
總言之，只係得一隻都好啦
快啲捉住佢啊，要攞去送畀波士㗎
但係又出現幻影嘅話，噉點算好啊？
噉有？
冇問題喎
只要我哋用對抗客人嘅秘密武器就得啦
睇嚟小次郎都唔係咁渣啊，喵
梗係，我唔係咁渣㗎
喂，即係話我一直都咁渣啫
不過…
我哋可以點整秘密武器啊？
仲邊有錢啊？
噉就梗係借返嚟啦
咩話？
你知唔知借錢一定要還㗎？
先借咗幾多錢啊？
快啲講啊
只不過，我哋幾個如果就係捉唔到
布可夢返去嘅話
就會畀波士看住噉到時咪仲慘噉講都啱𠸏
係啊，喵
佢瞓得好稔啊
係啊，喺城鎮入便蕩失路咁多日
實係好攰㗎喇
所以我哋要快啲諗辦法將
佢送返去佢嘅同伴度啊
不過，經國都佢住喺深山入面㗎喎
應該唔會咁容易就揾得到佢哋㗎
啲傷好返之後佢就可以自己返去
到聽日就將佢放返去山入面啦
分開嗰陣，你實會好傷心㗎
佢好似好鍾意小剛你啊
佢而家都仲係個BB
最好都係畀佢同啲同伴喺埋一齊啊
而且我好清楚
佢好想返去佢嘅同伴身邊，嗰種心情㗎
講得好啊
不愧係以保護夢鴻鵠家為目標啊
好啦，呢度就係上山嘅路
而家開始你要靠自己嘅力量返去
佢而家好似唔係好想返去噉啊
不如小剛你再陪多佢一陣啦，得㗎
但係噉樣做對佢嚟講唔係好事嚟㗎
好啦，快啲返去山度啦
快啲啊
叫你去就去啦
要好好生活啊
小剛啊
我冇事
噉樣做先至係最好㗎
喵
揾到嗰隻堅果囉，BB喇，喵
太好喇，作戰開始
嗰個係…
今次一定唔會好似上次噉㗎喇
Mayo
小次郎，用秘密武器啦
收到喇，起
點啊？
秘密武器返畀巨無霸3號
叫3號？
噉1號同2號呢？
偉大嘅發明都係建基於失敗嘅嘗試𠺢嘛
借咗咁多錢就係為咗整呢隻噉嘅嘢啊
喵
你而家唔係有意見啦
唔好理個樣係點喇
佢嘅機能強唔強㗎？
呢層你睇埋落去，噉咪知囖，嚟啦
佢又試想整啲幻影出嚟啦，五右
但係機械同人類唔一樣
係唔會中幻覺嘅
真不愧係秘密武器啊，跟住呢，點做啊？
咪親自落去捉囖
小次郎，你嘅設計真係好唔掂啊
喂，小剛，到底有咩事啊？
真係話咁易啊
係噉我哋就有禮物畀波士喇
我好想喊啊，喵，我最怕呢種情景㗎喇
我會以人道精神嘅原則放咗你走㗎喇
喵
你講咩啊？
我哋使咗好多錢㗎，喵喵
身為火箭隊，一定要夠冷酷先得㗎
我係冷酷嘅喵喵
佢好可憐啊，喵，唔准…
要冷酷啊
佢實在係太可憐喇，喵喵
你再唔嚟嘅，就抌低你㗎喇
等陣啊
停手啊，火箭隊
你哋幾個想對佢做咩啊？
阻住我哋嘅人嚟啦，唔好
好啦，返畀巨無霸山毛，戰鬥模式
啓動
將佢還返畀我啊
你咪過嚟攞囖，係噉先啊
你打算留低班比巨無霸3號喺度呀？
唔使擔心，有自動模式𠺢嘛，係噉啊
借咗咁多錢抌低佢喺度好嘥啊，唔好
去啦，大眼先
打啞聲，使出衝撞
跟住就用綁緊啦
真係大晒啊，喵
做得好啊，大鑊石
京角郎
睇下，係京角郎啊
皮卡喬，你上班復得啦
不似…
哎吔，打唔中我哋啊
係噉，我哋走先喇
睇到未啊？
今次輪都輪到我哋贏喇啩
咩㗎？
英國佬
妙蛙種子，快啲用藤鞭捉住佢啦
長子…
總算係勉強趕得到
太好喇，頭先真係嚇親喎
不過真係…
究竟發生咩事啊？
我哋嘅負債又多咗喇，喵
咩事啊？
又係一大班驚角鹿呀？
九成係幻影啦，喵
幻覺嚟嘅啫，我唔會畀你哋呃到㗎
噉唔通…
呢度有咁多隻蝙蝠腳佬？
呢度係…
真𠸏？
好得意啊
噉犀利啊
好喇
返去大家度啦
太好喇
比卡
係啊
噉真係太好喇
同京閣六嘅邂逅
令小剛距離成為培育家嘅目標又近咗一步
以成都聯盟作為目標嘅旅行仲會繼續落去
學騎馬，問你識幾多個
聽這歌唱這歌，數到幾多個
啦…學騎馬，像星伴舞
不要鬧手牽手，一齊唱歌
小拳石，火恐龍，海星星，尼多王
龍龍蛇，毛球，寶石海
落仙貓老大，鴨掌火獸布里龍，煉刀盔
飲木末人化石翼龍
皮可犀，化石盔
皮卡丘、波波、妙蛙種子
尼多力、洛小拉達、麥海馬、妙蛙花
三克、一茨怪、海刺龍
小火龍、噴火龍、大針蜂
金木蟲、鉗甲蛹、鬼斯通
毒葛蟲、迷你龍、鐵甲蛹
小火馬、電馬、霸王花
水箭龜、耿鬼、喇叭甲
穿山王、金魚王、里魚王、飛天鶴、鱗
睡衣布，勇基拉，閃電鳥
鑽甲犀首嘟嘟狸，臭泥，角金魚
獨角犀牛雷伊布，火焰鳥
大舌背魔魯鵝，巨甜蟹，八邊怪，皮皮
多邊獸，指甲背龍龍岩，大嘴蝠，裂掌
猛藤怪，火伊布，吉利蛋
啦…破奇摩，未知故事與你開探試
夢幻
喺雪山山麓度遇到一隻穀草葉
好啦，我要收復佢啊
但係點知？
火箭隊佢哋又突然出現
而且仲帶走咗穀草葉啊
等我啊，穀草葉
我一定會救返你出嚟㗎
下一集：《精靈寶可夢：好勝嘅穀草葉》
大家都一齊收復寶可夢啦